Bug/Problem					Priority	Status		Where to test it
----------------------------------------	--------	------		----------------	
big spider web causes pain sound		High		FIXED		keep4

camera_remote allows mouse looking		HIGH		FIXED		

monster-dropped puzzle pieces don't		High		FIXED		
	have netnames

Golems don't have a dormant flag		High		FIXED		

Necromancer weapons broken (maybe 3		HIGH		FIXED		
	gets stuck)

Death Message for Pentacles			High		SEMI-FIXED	

experience value default on pentacles		High		FIXED		

Trains & stop sounds and decap all fucked	SUPERHIGH	FIXED!!!	Tibet4
	up!

Monsters can't go up stairs and slopes		SUPERHIGH			Any
	to NE nor down SW

Snow auto-adjust speed and count cap		SUPERHIGH	JFM		

Snow shut-off at distance			SUPERHIGH	JFM		

Yaks and Mezzomen can't hit you if you're	HIGH		FIXED		
	above or below them

Pentacles killing causes no free edicts		HIGH				
	error?

Too many gas glyphs crash game			High		FIXED				

Move rest of chunks and particle		High		good enough	
	effects to client

Add delay to exploding glyphs to prevent	High		fixed		
	 cascade

Tome of Power (use/die/can't use)		High?		CNR		

Proper death messages for Succubus		High		fixed		

ZEbrains spawns 5 blood sprites			LOW				
	- change to client effect

Succubus must reset her gravity when dies	Med		fixed		

Fallen Angel & Imp flapping sound		Med		FIXED		Keep5
	doesn't stop

Make yakman's attacks more network friendly	Med		fixed		

Fadespeed on lights too fast			Low				

bad push sound for Pentacles?			Low		MG		

Need to make player untargetable and		Low		fixed		
	invincible when in camera mode

Give exp for damaging a creature, and		Low		fixed		
	remove that exp from it's value

Make everything network friendly		Low		good as it gets	



Features Needed
------------------
need bone chunks for obj_skeleton	- made, DONE

ice_chunks for func_train - NOT BROKEN

sound types for trains : 
	Rolling Boulder - DONE
	Spinning prayer wheel - DONE

find function that works on any field-NO

ability to turn off ambient sounds?-NO

MG_DONE Invincibility effect on Succubus	

TEST! Succubus 2nd ability	- Done? (gain mana when taking damage)
	check thresholds, and amounts

NO-group player's frames into client side anim 
	for less net traffic in multiplayer?

MG_DONE Coop view for multiplayer (impulse 33?)

save config - DONE

JFM_DONE - add Always MLook to menu,	
JFM_DONE - add Crosshair to menu,	
JFM_DONE - add objectives key to customize controls
JFM_DONE - add menu option to start mission pack directly

JFM_DONE - sort out hcode precache commands to properly build our new pak4.

More level of detail options (eg.: dynamic lights)
MAYBE - add snow options to menu

switch new game and new mission in menu
add play demo to main menu

New flame model for Kenn	-DONE

Lion statue	-DONE

team chat

get autolooping sounds (C-side) to update their
position when they start their loop again?

More Funk _ never can get enough

